Chào mọi người, tôi muốn cho các bạn xem nhanh
những gì chúng tôi đang xây dựng cho cộng đồng Automation Squad.
Nếu bạn muốn giá trị tức thì miễn phí,
chúng tôi đã tập hợp rất nhiều thứ, kể cả bản tin hàng ngày.
Nó sẽ nói về các lệnh và mẹo hữu ích.
Và cả những tin tức mới nhất,
nhưng chúng tôi sẽ giải thích tại sao bạn nên quan tâm.
Và ai nên quan tâm? Vấn đề này giải quyết gì,
ví dụ nếu đó là một công cụ?
Và các lệnh của chúng tôi rất phức tạp,
chứ không phải mấy thứ cơ bản.
Mấy thứ mà bạn có thể thấy ở mọi nơi. Vậy nên hãy xem thử.
Và nếu bạn vào phần lớp học,
chúng tôi có các mẫu tự động hóa N8N,
lệnh và công cụ. Nếu bạn vào đây,
đây là vô số mẫu tự động hóa N8N
mà chúng tôi đã tìm thấy trên Internet
và tập hợp lại ở đây.
Có hàng ngàn mẫu, tất cả đều miễn phí.
nhưng chúng nằm rải rác khắp nơi.
Vì vậy, chúng tôi đã tập hợp chúng lại cho bạn.
Và nếu bạn quay lại, bạn sẽ thấy các lệnh và công cụ.
Và đây là những lệnh phức tạp
mà chúng tôi thích xây dựng và những cái chúng tôi đã tìm thấy
và mua, được phép cung cấp miễn phí.
Và Tools là danh mục các công cụ tuyệt vời.
Vậy nên, hãy xem thử nhé. Hy vọng các bạn thích nó.